Rush, por favor perdóname.
Hola hija.
Déjame presentarte a los hombres
que te han querido muerto.
Don Barbieri,
y Aliado del Cartel de León.
¿Qué has hecho, obispo?
Los Mavericks bajo Rush
se han vuelto demasiado grandes.
Pronto serán dueños de la ciudad.
Los vamos a reducir al tamaño,
tamaño de un bocado, con tu ayuda.
Caballeros, estaré en contacto.
¿Dónde está Paige, obispo?
te la daré
Después de que me traigas información sobre los
Mavericks.
Operaciones para acabar con Rush.
¿Estás loco?
¿Me cambiaste a Rush para hacer las paces?
Ella es una cosa bonita.
Podría convertirla
en algo rentable.
Ella es tu carne y tu sangre.
ella es una niña.
Y tu,
tienes veinticuatro horas
para conseguirme esa información.
Si no lo haces,
Paige sufre.
Y no se lo pondré fácil.
¡Eres un monstruo!
Te estaré vigilando, hija.
La llave está muerta.
Eso te hace mis ojos
dentro de los Mavericks ahora.
dices cualquier cosa
para apresurarse,
tu hermana...
Lo haré.
Si le doy información a Bishop,
Traiciono al amor de mi vida.
Si no lo hago,
Traiciono mi propia sangre.
nunca le he dicho a nadie
sobre mis padres.
No pude sacarte de mi cabeza
toda la tarde.
Palomita.